"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(عش العقاب)، (وادي آرين)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(فايس دوثراك)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : لعبة عروش
الموسم الأول - الحلقة (8)
"الطرف الحاد"
أعلى يسار، أسفل يسار
أسفل يمين
فلق لليمين
إذا كسرتم شيئاً،
السيبتا ستدق رقبتي
أختك تدري أننا سنرحل اليوم
- نسيان...
- لم تنسَ
إنها معتكفة مع معلمها
في الرقص، هكذا كل صباح
تلك الخرقاء دائماً ما تعود
والكدمات تغطيها
ارجعي إلى غرفتك
ترّسي الأبواب
ولا تفتحي لأيّ مجهول
- ماذا يجري؟
- نفذي ما قلته لك
اركضي!
يسار، يمين
ميتة
قلت "يمين"،
- لكنك ناورت لليسار
- ميتة في كلتا الحالتين
لأنك كذبت فحسب
لساني كذب
عينايّ صاحتا بالحقيقة
- لم تريّ
- بل فعلت!
- شاهدت، لكنك...
- المشاهدة ليس رؤية
الرؤية،
التصور،
هذا هو قلب المسايفة
تعاليّ معنا
والدك يستدعيك
لمَ اللورد (إيدارد)
يرسل أتباع الـ(لانيستر)
عوض رجاله؟
- ينتابني الفضول
- الزم موضعك يا معلّم الرقص
- هذا ليس من شؤونك
- أبي لم يرسلكم
لا شيء يجبرني على مرافقتكم
أمسكوها
هل أنتم رجال لتهددوا طفلة؟
ابتعد عن طريقي أيها الكسرة
ادعى (سيريو فوريل)...
أيها النغل الأجنبي
ستخاطبونني باحترام أكثر
اقتلوا البرافوسي وأحضروا الفتاة
(آريا)، انتهى درسنا لهذا اليوم
التحقي بوالدك
أيها السّذج
امضي يا (آريا)
تعال معي
اهرب
سيف (برافوس) الأول لا يهرب
ماذا نقول للموت؟
ليس اليوم
ليس اليوم، ليس اليوم
لا تقترب مني،
وإلا سأخبر والدي
والملكة
من بعثني حسب رأيك؟
"إبرة"
ها هيّ ذا
ماذا تريد؟
أنتِ
- تعاليّ إلى هنا
- دعني وشأني
- أبي سيجازيك
- الملكة ستفعل
لا تقترب!
لا بد أنك ظمآن
إنه غير مسمم
لمَ انعدام الثقة بالمخصي؟
لا تفرط يا سيدي
لو مكانك، سأقتصد
خبئه
يمكن للمرء الموت عطشاً
في هذه الزنازن
ماذا عن بنتيّ؟
الصغرى لاذت بالفرار
من القلعة
حتى عصافيري الصغيرة
تعجز عن إيجادها
و(سانسا)؟
ما زالت مخطوبة لـ(جوفري)
(سيرساي) لن تزيلها عن ناظرها
بخلاف بقية حاشيتك...
هلكوا جميعاً
يحزنني قول ذلك،
أنا الذي أكره رؤية منظر الدماء
لم تحرك ساكناً بينما
هم يُذبحون
ولن أتردد في إعادة الكرّة
كنت أعزل بدون درع
مُكفن بين سيوف (لانيستر)
هل ترى في معدني بطلاً؟
أيّ جنون أصابك لتخبر الملكة
أنك تعرف حقيقة
مولد (جوفري)؟
جنون الرحمة
- لكي تنقذ أطفالها
- الأطفال...
دائماً الأبرياء هم من يعانون
لم يكن النبيذ ولا الخنزير البري
من قتل (روبرت)
النبيذ أبطأه،
والخنزير مزقه إرباً،
لكن رحمتك هيّ من قتلت الملك
تعرف أنك هالك لا محالة،
أليس كذلك؟
لا تستطيع الملكة قتلي
(كات) تأسر شقيقها
الخاطئ، مع الأسف
وفقدته
الزعبوب انزلق من بين أصابعها
لو صحّ ذلك،
اذبحني لنوفر العناء
ليس اليوم
أخبرني يا (فاريس)
من تخدم حقاً؟
المملكة يا سيدي
ينبغي على أحدهم ذلك
إنه (أوثور)
دون شك
والآخر، (جعفر فلاورز)،
الذي اقتلع الذئب يده
أيّ إشارة عن (بينجن)
أو دوريته؟
لا أحد غيرهما
ميتان منذ فترة برأيي
الرائحة
أية رائحة؟
لا توجد
أليس من المنطقي أن يتحللا؟
- يجب حرقهما
- (سنو) معه حق، النار ستفي بالغرض
على النحو الهمجي
أريد من المايستر (إيمون)
أن يفحصهما أولاً
لعلك جبان يا (تارلي)،
لكنك لست غبي
أدخلاهما
نفذوا!
أيها اللورد القائد،
المايستر (إيمون) يطلبك
لقد أتى غراب من (بوريال)
هيا، انقلوهما
أحضر لي قرن من الجعة
واسكب لنفسك واحد
لقد مات الملك
أيّ أخبار عن والدي؟
اجلس
اللورد (ستارك)...
متهم بالخيانة
يُقال أنه تآمر مع شقيقا الملك
لإبعاد (جوفري) عن العرش
آمل أنك لا تنوي ارتكاب حماقة
واجبك يقبع هنا الآن
شقيقتيّ في (بوريال) أيضاً
أنا واثق أنهما سيُعاملان باحترام
إن والدك خائن يا عزيزتي
جثمان الملك لم يبرد بعد،
وما لبث أن سارع اللورد (إيدارد)
في التآمر لعزل (جوفري) عن العرش
ما كان ليفعل ذلك أبداً
يعرف مقدار حبي لـ(جوفري)
مستحيل
معاليك، إنه سوء تفاهم
أبي سيؤكد لك
الملك كان صديقه
(سانسا) يا عزيزتي، أنت بريئة
نعرف ذلك
لكنك ابنة خائن
كيف عساي أتركك
تتزوجين ابني؟
ذرية الخائن
غير جديرة بالزواج من الملك
إنها حمل وديع الآن،
لكن من يدري أيّة مكائد
ستحبك بعد عشر سنوات؟
لن أفعل، سأكون زوجة صالحة له
سترون
ملكة رفيعة مثلك
لن أخون مخلوق
الفتاة بريئة يا سموك
أعطها فرصة لتثبت ولائها
يمامتي،
عليك كتابة رسالة لليدي (كاتلين)
وأخيك البكر
ما اسمه؟
خبر اعتقال والدك
لن يتأخر في الوصول إليه
الأجدر أن يأتي من عندك
لو تريدين مساعدة والدك،
اضغطي عليه لاحترام سلام الملك
أخبريه أن يأتي إلى (بوريال)
ويؤدي فروض الطاعة لـ(جوفري)
لو سُمح لي بالتحدث
مع أبي...
خاب ظني بك يا ابنتي
تعرفين جرائمه،
لمَ تريدين التحدث معه؟
أردت سوى...
ماذا سيحلّ به؟
ذلك رهين
- بماذا؟
- بأخيك
وبك
خيانة؟
من ريشة (سانسا)
ريشتها، لكنها كلمات الملكة
أنت مستدعى لـ(بوريال)
لتأدية فروض الطاعة للملك الجديد
(جوفري) يسجن والدي
ويريدني أن أتودد له؟
هذا أمر ملكي
- الرفض...
- لن أرفض
سموّه يستدعيني لـ(بوريال)،
سأذهب إلى (بوريال)
لكن ليس وحدي
قم بالمناداة على أتباعنا
كلهم؟
لقد أقسموا بالدفاع عن والدي
أجل
فلنرَ قيمة قسمهم
هل أنت خائف؟
على ما يبدو
جيد
ما الجيد في ذلك؟
هذا يعني أنك لست غبي
أهذه بحوزتك مذ الفجر؟
لم تكن موجهة لك
أعطيتها لك كباب من المجاملة
مجاملة؟
زوجي سجين
ابني ينوي إعلان الحرب
الحرب؟
ابنك ضد آل (لانيستر)؟
وافيه
علّميه الصبر
(نيد) يتعفن في زنزانة،
وأنت تتكلمين عن الصبر؟
إنه نسيبك
ألا تعني لك العائلة شيئاً؟
العائلة هيّ كل شيء في نظري
لن أخاطر بحياة (روبين)
في حرب جديدة لزوجك
أنا جوعان
لاحقاً يا عزيزي
أكلت للتو
لن تساندينا،
أهذا ما أفهم من كلامك؟
- لكنني جوعان!
- بعد قليل يا عزيزي
بعد قليل
أنت مرحب بك دائماً هنا
لكن إن تطلبين مني إرسال
رجالي إلى القتال...
هذا ما أطلبه
هيا يا صغيري،
حان وقت حمامك
سأطعمك بعدها
إذا كنت قلقة على سلامة ابنك...
بالطبع أنا قلقة
هل أنت بلهاء؟
لقد قتلوا زوجي
تروين أنهم رموا ابنك
من نافذة
أولئك القوم قادرون على أيّ شيء
مبرر آخر لردعهم
فرسان (الوادي)
سيبقون في (الوادي)
حيث موطنهم
لحماية سيدهم
هلا خرست؟
عشائر التلال ستتحلّق حولنا
إذا كنت سأموت، فأفضل
أن يكون بأغنية في صدري
يجدر بي سرقة خبزك
وتركك هنا
ماذا ستفعل حينئدٍ؟
سأموت من الجوع دون ريب
ألا تعتقدني قادر؟
ماذا تريد يا (برون)؟
ذهب؟ نساء؟
نساء ذهبيات؟
ابقَ معي وستنال كل شيء،
طالما أنني بالجوار
ولا لحظة أكثر
لكنك تعرف ذلك
لهذا دافعت عني ببسالة
كلامك منصف
لكن لا تترقب مني أن أجثو
أو تكليفك بـ"سيدي"
في كل قذارة تحطها
أنا لست كلبك المدلل
ولا صديقك
حتى لو كنت أعزّ صداقتك،
سهولتك في إباحة الدماء
تثير اهتمامي أكثر
وإذا أتى يوم،
تم إغراؤك فيه لبيعي،
ضعها حلقة في أذنك :
مهما تكن الجائزة،
سأعرض ثمناً أعلى
أحب العيش
تعالوا
شاطروا موقدنا
سدّوا جوعكم بالماعز
حين تقابل آلهتك،
أبلغهم أن (شاغا) ابن (دولف)،
من قبيلة (غربان القيظ)
قد أرسلك
ادعى (تيريون) ابن (تايوان)،
من زمرة (لانيستر)
كيف تريد الموت،
يا (تيريون) ابن (تايوان)؟
في فراشي،
في الـ80 من عمري، كرش ممتلئة بالنبيذ
وقضيب في فم عذراء
خذوا نصف الرجل
يمكنه الرقص للأطفال
اقتلوا الآخر
عائلتي ثرية وقوية
إذا جعلتنا نعبر هذه الجبال،
أبي سيكسوك بالذهب
وعود أنصاف الرجال لا قيمة لها
صحيح أنصاف رجال،
لكن أقلّه لديّ الشجاعة لمواجهة أعدائي
ماذا سيفعل غربان القيظ؟
الاختباء والارتجاف أمام
فرسان (الوادي)؟
أهذه أفضل أسلحة استطعتم سرقتها؟
كافية فقط لقتل خروف،
إذا لم يتعنت
حدادو أهلي يطرقون
أفضل فولاذ
أتعتقد أنه يمكنك شرائنا
بحليّك الرخيصة؟
هذه الحلية تساوي أكثر
من كل ما تملكونه
لكن إذا ساعدتنا يا (شاغا)
ابن (دولف)،
لن أعطيك حليّ
بل سأعطيك هذا
ماذا تقصد بـ"هذا"؟
(وادي آرين)
أسياد (الوادي) يبصقون
على عشائر التلال
وهم يطلبون رأسي
لقد أزف الوقت ليتزعم
غيرهم الوادي
يا له من منظر نادر
ليس نغلاً فحسب،
بل نغل خائن
- (جون)، إياك!
- توقف، ألقه أرضاً!
الدم لا يخدع أبداً
ستشنق لقاء هذا الفعل
أيها النغل
قلت لك أن تتفادى هذا النوع
من الحماقات
أنت حبيس في غرفتك
نفذ
(شبح)، ما الخطب؟
هل هنالك أحد؟
أيها القائد؟
ابقَ هنا
من هناك؟
أيها اللورد القائد؟
تراجع!
ماذا فعلوا؟
البدو جيدون كعبيد
الكال (دروغو) سيهديهم للمستعبدين
بالمقابل، سيقدمون الذهب...
الحرير والفولاذ
اعتقدت أن الدوثراكيين
لا يؤمنون بالمال
الذهب من أجل السفن
سفن للإبحار إلى (ويستيروس)
اجعلهم يتوقفون
لقد سمعتني
هؤلاء الرجال أراقوا الدماء من أجل كالهم
إنهم يطالبون بغنائمهم
إنها نعجة
المحاربون يشرفونها
إذا كان نحيبها يحقرك،
سأحضر لك لسانها
قلبك شفوق،
لكنها الأعراف
قلبي غير شفوق
نفذوا ما قلت
وإلا سيتم إبلاغ الكال (دروغو)
تعالي
- ماذا ستفعلين بهنّ؟
- أحضرها إليّ
وأولئك أيضاً
لا يمكنك المطالبة بهن جميعاً
يمكنني
وسأفعل
قمر حياتي
يقول (ماغو) أنك أخذت غنائمه،
بنت بدوي من حقه أن يركبها
أخبريني الحقيقة
(ماغو) يقول الحقيقة
يا شمس نجومي
طالبت بكثير من البنات
كي لا يتم ركوبهن
هذا من أشكال الحرب
هنّ عبيد
نوظفهن كما يحلو لنا
يروقني الحفاظ على سلامتهن
لو يريد محاربوك ركوبهن،
فليتزوجنهن
هل يقترن فحل الخيل بالنعجة؟
التنين يتغذى سواء على الفحل
أو النعاج
أنت دخيلة
لا تأمريني
أنا كاليسي وآمرك
هل ترى كم أصبحت شرسة؟
إنه ابني في باطنها،
فحل الخيل الذي سيركب العالم،
يوقدها بناره
لن أسمع المزيد
(ماغو)، احشر قضيبك في مكان آخر
الكال الذي يتلقى الأوامر
من دخيلة سافلة غير جدير بهذا المقام
لن أحرق جثتك
لن تنال هذا الشرف
الخنافس ستقتات على عينيك
الديدان ستزحف في رئتيك
المطر سيسقط على جلدك المتعفن
حتى يبقى منك سوى العظام
عليك قتلي أولاً
حسمت ذلك سلفاً
شمس نجومي مجروح
خدش بسيط يا قمر حياتي
المعالجون!
إنها لدغة ذبابة
يمكنني الاعتناء بجرح المحارب
الكال لا يحتاج لعبدة
تنام بجانب الخرفان
إنها ملكي
دعها تتحدث
شكراً يا سيدتي الفضية
من أنت؟
ادعى (ميري ماز دور)
كنت كاهنة المعبد
ساحرة
خلفت أمي
علمتني كيف أعالج
وأعدّ المراهم
بالنسبة لقومي،
كل الرجال يشكّلون قطيعاً واحد
الراعي الأعظم بعثني للأرض
لإشفاء...
وابل من الكلمات
كلمات الساحرة تسمّ الآذان
سواء حمل أو أسد،
يجب تنظيف جرحه وخياطته
وإلا سيتقيّح
دعها تداويك يا شمس نجومي
جرحك يؤلمني
طوال 30 عام،
وأنا أصنع من الرجال جيَف
أيها الغلام
أنا الأحق بقيادة طليعة الجيش
(غالبرت غلوفر) سيتولّ القيادة
السور اللعين سيذوب
قبل أن يسير (آمبر) واحد
خلف (غلوفر)
سأتولّ القيادة،
وإلا سأرحل أنا ورجالي
كما يطيب لك يا سير (آمبر)
وحالما أنتهى من زمرة الـ(لانيستر)،
سأصعد إلى الشمال،
أنتشلك من حصنك
وأشنقك على الحنث باليمين
الحنث باليمين، أنا؟
لن أجلس هنا وأتحمل الإهانات
من صبي عظمه طريّ
لدرجة أنه لا زال يرضع!
علمني والدي
أن شهر المرء للسيف
في وجه مولاه حدّه الموت
لكن حتماً الشمنزير (جون)
أراد قطع لحمي فحسب
لحمك...
يابس كالجلد!
- ماذا يجري؟
- لا بأس
أين أنت ذاهب؟
إلى الجنوب، من أجل أبونا
- في منتصف الليل؟
- جواسيس (لانيستر) في كل مكان
لا أريدهم أن يعلموا بقدومي
إنهم يفوقوننا عدداً
أجل
هل يمكنني مرافقتك؟
يمكنني امتطاء حصان، لقد رأيتني
لن أعرقلكم...
يجب بقاء فرد من (ستارك)
في (وينترفل)
ستكون أنت
إياك ومغادرة القلعة لحين عودتي
أطع المايستر (لوين)
اعتني بأخيك الصغير
لن أتخاذل
سأراسلك في أقرب فرصة،
حتى لو انقطعت أخباري،
لا تخف
انتظر عودتي
مذ متى وأنت مختبئ؟
لا بد أن (روب) يبحث عنك
ليودعك
لقد رحلوا جميعاً
سيعودون عمّ قريب
(روب) سيحرر أبونا
وسيعودون مع أمنا
لن يعودوا
ارعيّ (روب)
وارعيّ كل رجال (وينترفل)
و(ثيون) كذلك
هل تسمعهم يا غلام؟
الآلهة القديمة تجيبك
ماذا تفعلين هنا؟
إنهم آلهتي أيضاً
هم الآلهة الوحيدة وراء السور
- حتى العبيد بوسعهم الصلاة
- أنت لست عبدة
صديقك وضع سكين على حنجرتي
لا أشكو يا سيدي الصغير
أقول سوى الحقيقة
ماذا يعني "سماع الآلهة"؟
تطلب، هم يجيبونك
اسمع
إنها الريح فقط
ومن تظنه يبث الريح
من غير الآلهة؟
إنهم يرونك يا غلام
يسمعونك
لن يساعدوا أخيك
حيث هو متوجه
عظمة الآلهة القديمة منعدمة
في الجنوب
الأيكات المقدسة تمّ قطعها
منذ قديم الأزل
كيف سترعاه وهم مجردين
من الأعين؟
يا لها من فحولة
إما أن دم العمالقة يسري
في عروقه أو أنني الملكة
اذهب واعثر على ملابسك
يا (هودور)
احتشم
هل ثمة عمالقة وراء السور؟
عمالقة وأسوأ منهم
حاولت إخبار أخيك،
إنه يمشي في الاتجاه الخاطئ
عليه قصد الشمال،
مُرافق بكل سيوفه
الشمال، لا الجنوب!
الرياح الباردة تنهض
لقد قتلهما السائرون
لهذا دبّت فيهم الحياة،
وأعينهم باتت زرقاء
سوى النار كفيلة بردعهم
وما أدراك؟
قرأت عنه في كتاب
قديم جداً،
في مكتبة المايستر (إيمون)
ماذا يقول غيره؟
السائرون البيض ينامون
تحت الثلوج منذ آلاف السنين
وعند استيقاظهم...
وعند استيقاظهم، ماذا؟
عسى أن يكون السور عالٍ
بما يكفي
ثلج الصيف يا سيدتي
أحضر (روب) الشمال معه
أسياد (بلاد الروافد) يتقهقرون
و(جايمي لانيستر) على أعقابهم
جيش ثانٍ تابع لـ(لانيستر)
قادم من الجنوب مع اللورد (تايوان)
مهولاً أكثر من الخاص
بذابح الملك
جيش أو اثنان،
ملوك الشمال صدوا أعداءاً
أضخم عشر مرات
تبدو بصحة جيدة
إطلالتك بشير نصر
في هذه الأوقات العصيبة
لم نفكر أننا سنقابلك هنا
لم أفكر بالمجيء
أود التحدث مع ابني على انفراد
أستميحكم عذراً
لقد سمعتم!
حركوا أبدانكم!
هيا، إلى الخارج!
أنت أيضاً يا (غريجوي)،
هل أصابك الصمم؟
لا تخشيّ ضرراً
عاجلاً إحدى سيوفنا ستشق
ردف (تايوان لانيستر)،
عندئدٍ، (الحصن الأحمر) سيفرج
عن (نيد)
(رودريك)، أيها القرصان الهرم!
شحمك لم ينقص حسبما أرى
أذكر اليوم الذي أتيت فيه
لهذا العالم،
قِرمزيّ وصارخ
واليوم،
ها أنتذا تقود جيش
- لم يكن هناك أحد غيري
- لا أحد؟
- من كانوا أولئك الرجال؟
- ليسوا من آل (ستارك)
لكنهم رجال محنكين
لو تنوين إرجاعي إلى (وينترفل)...
ليتني أستطيع
لقد تلقيت...
رسالة
من (سانسا)
تقصد من الملكة
ولا كلمة عن (آريا)
كم عدد الرجال لديك؟
ثمانية عشر ألف
لو سأذهب إلى (بوريال) للركوع...
لن تغادر أبداً
أفضل أمل لنا،
أملنا الوحيد...
هو أن تهزمهم في ميدان المعركة
ماذا لو خسرت؟
تذكر ما حلّ بأطفال (تارغيريان)
عند سقوط الملك المجنون
ذُبحوا وهم نيام
بأمر من (تايوان لانيستر)
والسنين لم تخفف من بطشه
إذا خسرت،
والدك سيموت،
شقيقتاك ستموتان،
سنموت
هذا يسهل الأمور
أفترض ذلك
يستحسن أن أواصل السير
بمفردي مع (برون)
يستحسن لـ(تيريون) ، ابن (تايوان)
ليس بالنسبة لي
إذا خاننا نصف الرجل،
(شاغا)، ابن (دولف)،
سيقطع...
ويُطعمه للماعز، أعرف
حسناً
حان الوقت لأقابل والدي
عمي
أبي
شائعات وفاتك كانت باطلة
يؤسفني تخييب أملك
ومن هم رفقاؤك هؤلاء؟
أقدم لك (شاغا)، ابن (دولف)،
زعيم (غربان القيظ)
(تيميت)، ابن (تيميت)،
زعيم (الوجوه المحترقة)
هذه السيدة اللطيفة
تدعى (تشيلا)، ابنة (تشاك)
زعيمة (الآذان السوداء)
وهنا (برون)، ابن...
لن تعرفه
اسمحوا لي بتقديم أبي اللورد،
(تايوان)، ابن (تايتوس)،
من بيت (لانيستر)،
سيد (قلعة الصخرة)،
حاكم الغرب
لطف منك المضي في الحرب
في سبيلي
لم تترك لنا خيار
شرف العائلة كان على شفير الهاوية
ما كان أخوك أبداً
ليقع أسير مخلوق
ثمة اختلافات بيننا
له الشجاعة، أنا الوسامة
لقد اكتسى بالمجد
سحق أسياد (بلاد الروافد)
في (السن الذهبية)
والآن يحاصر (فرات)،
وطن (كاتلين ستارك)
- وآل (ستارك)؟ لورد (إيدارد)؟
- رهينة تحت قبضتنا
لن يقود أيّ جيش من زنزانته
كيف أقنعت أختي المحبوبة
الملك ليسجن عزيزه (نيد)؟
(روبرت براثيون) توفي
(جوفري) يحكم (بوريال)
أختي تقصد القول
ابن (ستارك) استدعى أتباعهم
جيشه يتحرك صوب الجنوب
صبيّ مبتدئ
حالما يتذوق طعم المعركة سيهرع
إلى (وينترفل) جاراً ذيل الهزيمة
ربما
رغم ذلك، الصبي متعطش للحرب
سيعجبك
طالما نخوض في موضوع الحرب،
قطعت عهداً أمام أصدقائي
والـ(لانيستر) دائماً ما يسدد دينه
أحتاج 3 آلاف خوذة ودرع،
فضلاً عن سيوف،
خوازيق،
أطواق عنق، صولجانات...
عفواً، السير (آدام) أرسلني لإبلاغك
أن رجال الشمال قد عبروا (النيك)
الذئب يرتمي بين براثن الأسد
(كيفان)، دقّ ناقوس التجمع
أبلغ (جايمي) أنني أتحرك
تجاه (روب ستارك)
على الفور
رجال العشائر محاربون أشداء
امضوا معي في حربي،
وسأمنحكم ما هو أغلى
مما وعدكم إياه ابني
فقط إذا حارب نصف الرجل معنا
طالما لم نحصل على الفولاذ،
حياة الأسيّد في عهدتنا
اللورد (تايوان) يتحرك نحو الشمال
علينا استدراجه إلى التضاريس
لقطع أوتار فرسانه
يجب أن نطوّقهم
وكسر حصار (فرات)
حينها، أسياد (بلاد الروافد)
سينضمون إلينا
ينبغي عبر النهر
المعبر الوحيد هو (التوأمان)
اللورد (فراي) يتحكم بذلك الجسر
إنه تابع لوالدك
أبي يدعوه
"لورد (فراي) المتأخر"
في (الترايدنت)، لم يظهر
إلا عندما انتهت المعركة
البعض يأخذ قسمه
على محمل الجد أكثر من غيرهم
(روب) مصيب
نحتاج ذلك الجسر
كيف سننهج؟
نتحرك في اتجاه (جايمي)
أم اللورد (تايوان)؟
المعذرة
أمسكنا مستطلع تابع لـ(لانيستر)
لا تخشى شيئاً
لن يرحل من هنا برأسه
أين وجدتموه؟
في الأدغال قرب المخيم
بدى أنه يحصي
لكم وصلت؟
أكثر من 20 ألف
لا داعي للقيام بذلك بنفسك
والدك سيتفهم...
أبي سيتفهم الرحمة،
إذا كان لها مجال
كالشرف
والشجاعة
أطلقوا سراحه
أبلغ اللورد (تايوان)
أن الشتاء قادم في أثره
عشرون ألف رجل يزحفون نحوه
للتحقق من إنه يبيض الذهب حقاً
هل فقدت رشدك أيها الصبي؟
إطلاق سراحه؟
ناديني "صبي" ثانية
هيا
إنها أيضاً رغبة سموه
بترفيع خادمه المخلص (جانوس سلينت)،
قائد عسس المدينة،
في الحال
لرتبة لورد
وإقطاعه الحوزة الشهيرة
(هارينهيل)
أولاده وأحفاده
سيرثون هذا اللقب من بعده
حتى نهاية الزمن
في محل الخائن (إيدارد ستارك)،
سموه
يبتغي من (تايوان لانيستر)،
سيد قلعة الصخرة،
وحاكم الغرب،
أن يتبوأ منصب ساعد الملك
ختاماً،
في هذه الأوقات المليئة
بالخيانة والفوضى،
يعتبر المجلس
أن حياة وسلامة الملك (جوفري)
ذات أهمية قصوى
السير (باريستان سيلمي)
تحت أوامرك
استقم
يمكنك خلع خوذتك
عكفت على خدمة المملكة طويلاً
وبإخلاص
كل مواطن في الممالك السبع
يدين لك بالشكر
لكن حان الوقت لتضع سلاحك،
تستريح وتستحضر بفخر
سنوات خدمتك
الحرس الملكي يتألف من إخوة مُحلفين
النذر يُلزمنا بالخدمة مدى الحياة
سوى الموت يزيح عنا هذا العبء
موت من؟
موتك أم موت الملك؟
تركت والدي يموت
أنت جد هرم لتحمي أحداً
لقد قرر المجلس
أن السير (جايمي لانيستر) سيخلفك
في منصب اللورد القائد
للحرس الملكي
الرجل الذي لطخ سيفه بدماء الملك
الذي أقسم الدفاع عنه!
أوزن كلامك
لا نملك سوى الامتنان
على خدماتك الجليلة
سيتم منحك مقراً متاخم للبحر
وخدم لتلبية احتياجاتك
حفرة للموت
ورجال لدفني
أنا فارس
سأموت كفارس
فارس عارٍ، حسبما يبدو
ما زال بإمكاني بسهولة
تمزيقكم أنتم الخمسة!
خذ أيها الولد!
اصهره وأضفه للبقية
من لديه شؤون أخرى
لعرضها على سموه،
فليتكلم أو ينسحب في صمت
تقدمي يا سيدتي
الليدي (سانسا) من بيت (ستارك)
ألديك التماس توجهينه
للملك أو المجلس؟
أجل
أناشد سموك الرحمة
في حق والدي،
اللورد (إيدارد ستارك)
ساعد الملك السابق
الخيانة عشبة فاسدة
- يجب استئصالها من الجذر...
- دعها تتكلم
أريد سماع ما بجعبتها
هل تنكرين جريمة والدك؟
كلا يا سادتي
أعرف أنه يستحق العقاب
أطلب سوى الرأفة
لا بد أن والدي نادم على أفعاله
كان صديق الملك (روبرت)،
تعرفون جميعاً كم أحبه
لم يشأ أن يكون الساعد،
استسلم لتوسّلات الملك
حتماً كُذب عليه،
لورد (رينلي) أو اللورد (ستانيس)،
أحدهم كذب عليه حتماً!
قال أنني لست الملك
لمَ؟
كان جرحه بليغ
المايستر (بايسيل) ناوله
حليب الخشخاش
لم يكن في رشده
وإلا لن يتفوه بذلك
إيمان طفلة
يا لها من براءة رقيقة
ألا نقول أن الحقيقة
تصدر من أفواه الأطفال؟
الخيانة...
تظل خيانة!
شيء آخر؟
إذا بقيت في قلبك
أيّ ذرة محبة تجاهي،
أنعم عليّ بهذا الفضل
يا صاحب الجلالة
كلماتك الرقيقة أججت مشاعري
لكن على والدك الاعتراف
ويقرّ أنني الملك
وإلا لا رأفة في حقه
سيفعل